في أي منصة بيع يوجد تحديات
نجاحنا في أي منصة بيع متعلق في مواجهة التحديات التي تفرضها المنصة والعمل على التعامل معها بشكل مهني وصحيح
ابقى معي لاخر الفيديو لتطلع على 5 تحديات التجار على موقع امازون يواجهونها خلال عملهم على الموقع
لكل من يريد بدء البيع على موقع امازون يجب ان يعرف الصعوبات و التحديات التي يفرضها الموقع على التاجر
التحدي الاول هو بحث الاسواق
موقع امازون لا يظهر عدد المرات التي بيع المنتج  على عكس مواقع اخرى
فقط من خلال برامج مساعدة يمكننا معرفة عدد المبيعات
برامج مثل جانجيل سوات او amzfinder او unicurnsmasher
مرحلة ايجاد المنتج هي من أهم المراحل  وقد تستغرق
اشهر لايجاد المنتج المناسب
لا تبخلوا باستعمال ادوات مساعدة لانها ستبين لكم الكثير من المعطيات التي لن تروها على الموقع
وتسهل عليكم ايجاد المنتج واغلب الاحتمالات تقلل وقت ايجاد المنتج الملائم لكم
التحدي الثاني هو تعريف صفحة المبيعات
علينا ملائمة صفحة المبيعات للمشترين
في عنوان المنتج علينا تعريف المصطلحات الصحيحة عن المنتج
لوصف يجب ان يكون وافي ودقيق وملائم للغة الجمهور الذي سنسوق له المنتج
الصور يجب ان تكون بجودة عالية
لا تستهروا في هذه التفاصيل لانها عوامل مهمة لنجاح مشروعكم على الموقع
التحدي الثالث تعريف شحن المنتجات وادارة المخزون
عن ايجاد المنتج الملائم وانتاجه  في مصنع معين
عليكم شحن المنتج لمخازن امازون عليكم التعامل مع شركة شحن معروفة توفر جميع الخدمات
اللازمة لايصال المنتج لمخازن امازون بسلام دون أي مشاكل خلال شحن المنتج او الضرائب الامريكية
ايضا عند وصول المنتج لمخازن امازون عليكم مراقبة دخول المنتجات بشكل كامل للمخازن
هذا التحدي ايضا مهم جدا
التحدي الرابع تسويق المنتج على الموقع
عند استقبال المنتجات بالكامل للمخزن عليكم بدء تسويق
المنتج على الموقع اما من خلال برنامج التسويق الداخلي لموقع امازون
و من خلال تسويق خارج الموقع من خلال مواقع التواصل الاجتماعية
تذكروا في المراحل الاولى عليكم بذل جهد في عملية التسويق لتقييم صفحة المبيعات  الخاصة بكم في اعلى نتائج البحث
ستضطروا باستثمار مبلغ لتسويق المنتج لفترة معينة
عند وصول المنتج في اعلى نتائج البحث ستلاحظوا المبيعات ستحصل بشكل طبيعي دون أي عملية تسويق وهذا ما ا تمناه للجميع
التحدي الخامس هو الريفيوز او الاراء
عليكم العمل بشكل مستمر للحصول على اراء ايجابية على منتجاتكم
ممنوع الطلب من اقرباء او اصدقاء ان يكتبوا اراء على صفحة مبيعاتكم امازون سيعرف ذلك  وهو ليس مغفل وسيحذفها
امازون شديد جدا بخصوص الريفيوز ولا يقبل أي ريفيو غير شرعي او مزيف على صفحات المبيعات
يوجد برامج مساعدة للحصول على الريفيوز مثل جامب سيند التابعة لبرنامج جانجيل سكوات
انا بشكل شخصي اعتبر التحديات نوع من تحفيزات لانجاح مشروعي على موقع امازون
وسؤالي هو في أي تحدي تواجه أكثر صعوبة؟
اكتب لي بالتعليقات اجابتك وسأحاول مساعدتك
ايضا لا تنسى الاشتراك بقناة الاكاديمية لمتابعة اخر اخبار التجارة الالكترونية والضغط لايك على الفيديو
بالنجاح للجميع